Criando uma interface mais Globalizada.

Quando temos um array que contém objetos com um padrão, devemos criar uma interface para ele.

Tendo em vista que esse objeto pode fazer parte da regra de negócio de um projeto, ou seja, ele é usado em diversas partes do projeto, então podemos criar na pasta shares ou compartilhados/ interfaces, uma interface global para esse determinado objeto.

Ex: export interface IColaboradores {
    nome: string,
    cargo: string,
    imagem: string
}

Quando temos em um componente uma prop que recebe um array de Colaboradores, declaramos ele da segunda forma.

interface ComponenteProps {
    colaboradores: IColaboradores[]
}

Lembrando que definimos essa interface global para colaborador que deve conter nome, cargo, imagem, caso a prop colaboradores não tenha vetores(arrays) com objetos com exatamente esses atributos, ocorrerá um erro. 