sobre o MUI

É uma biblioteca de components muito pertinente em situações na qual queremos focar na logica do projeto e menos em Layout.

Siga a documentação e instale da forma adequada para usar.

Usando o método "POST"

Para adicionar um novo dado a uma Api Rest, é comum utilizarmos o POST, a com a documentação da API irá te fornecer que tipo de dado ela espera, e esse dado deve ser fornecido como segundo parâmetro do Axios. 

Ex:
    axios.post('urlEndPoint', {nome: 'Matheus'})
        .then( response => console.log(response.data))
